Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз жақында Иво Джима бақылау аймағына кіреміз.
Капитан Сіз сенімдісіз бе?
Тұманды психикалық үлгімен сүйемелдеу
Қарулар Ионаға бекітілді
Сіз бізге зиян тигізе алмайсыз.
Қат! Харуна: Осыншама мойынсұну керек пе еді?
401 көмегінсіз
Бізді жойып жіберді
Бұл дұрыс, бірақ...
401 бізге не үшін көмектесті?
Біздің жаулар
Мен мұны білгім келеді
Хархару?
Отын суреті Жарайды.
Мен сені қорғаймын
Уау!
401-дің негізі... Бұндай жерде екенін білмедім.
Бұл аралдан күшті анықтау және бейтараптандыру сигналы шығарылуда.
Біз байқамадық.
Мүмкін мен өз денемді наноматериалдармен толықтыра аламын.
Біраз уақыт солай болыңыз.
Иә? Не!
Бұл отынмен бояу үшін жақсырақ.
Неліктен мен мұндай кішкентай қыз үшін бұлай жасадым?
Иә?
Қозғалу оңай, сондықтан қарсы емеспін...
(Кеменің дыбысы бекітіліп жатыр)
Портқа кіру аяқталды
Порт жүйесімен байланыс Барлық жасыл
Ах!
Не болды? Иона
Біртүрлі нәрсе бар
Біртүрлі ме?
Бақылауға жіберу
Ах! (Статикалық) Әй!
Такао ауыр крейсері?
Сіз бұл базаға қалай жеттіңіз?
Оның алдында болды ма? Біз не істейміз?
Хмм...
Егер сіз капитан болсаңыз, маған бәрін көрсете аласыз.
Қозғалтқыш...
♪～
～♪
Такао ауыр крейсері...
Оның қайда екені белгісіз, бірақ оны сендер ұстадыңдар!
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Онда неге мұндасың?
Сен жоқта не болды?
Жағаға шығайық
Амансың ба?
Иона Хюга әлі тірі, солай ма?
Хюуга?
Сіз «Хюга» атты ұлы кеме туралы айтып отырсыз ба?
Мен мұндамын Мен төменгі жағындамын
Хюга басылмағанша, бәрі жақсы.
Жағаға шығып, мән-жайды сұраса тезірек болар еді.
Қош келдіңіз, капитан.
Бұл кеш оралды.
Хюуга, еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз бұл докты жарты жыл бойы жақсы қорғадыңыз.
Рахмет
Жоқ, бұл да менің өзіме берген рөл.
Ха~!
Не? Эх!
Иона апа~!
Хюга әпкесі Хюга!
Чиакидің күні бойы ойлары
Біз сіздің үйге келуіңізді күттік!
Алыста, жоқ, жоқ, жоқ.
Не? Бұл жігіт...
Бұл психикалық үлгі ме?
Хюуга...?
Ойлап қарасаңыз, бір жыл бұрын
Әпкем мені бірінен соң бірі торпедамен ұрған күннен бастап.
Бұл «Хюга» әскери кемесі
Мен енді апамсыз өмір сүре алмаймын!
Есептік өңдеу қуатының шегінен шығу
Әйтеуір жағдай өзгеретін сияқты...
Бірдеңе болды.
Бұл шынымен Хюугаға ұқсайды.
Солай сияқты.
Адамдық ойыңызды қалай түсінуге болады
Мен мұны істеудің ең жақсы жолы деген қорытындыға келдім.
Денені жасады
Психикалық модель Хюуга...
Иә! Кездескенше
Ха! Дене туралы айтсақ!
Сіз бір жерде... бір жерде жарақат алдыңыз ба?
Сізде жарақат бар ма?
Хьюуга көрсетіңізші!
Мынаны жөндей алған Хюугаға...
Арманым үшін.
Hyuga Erosion торпедомен қамтамасыз ету және
Өте ауырлық зеңбірегін жөндеу
Мен оны келесі сапарға толығымен қалпына келтіргім келеді.
Иә... иә
Хюуга мен сенің кемең 401-ді ұстап тұрғанын білмедім.
Ұлы әскери кемесі Харуна Киришима
Жағдайлар расталды.
Балалар менімен бірге келе жатырсыңдар.
Қазір бәрі қызық бола бастады.
Бұл дәл солай.
Иә?
Баланы жобалау…
Балаға арналған, солай емес пе?
Жанды болған жақсы
Қош келдіңіз.
Бұл сол бір үлкен шайқас туралы жақсы нәрсе. Ухх.
Хюуга!
Адамзатқа қалай қосылдың!
О, мен тіпті козир комбинациясын қолданып, жеңіліп қалдым.
Оның үстіне ол сондай сүйкімді көрінді.
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын.
Сен оны білесің бе, Аводөл? (Аводөл) Ах… өте
Хюуга, чатты кейінірек қалдырыңыз.
Бұл нені білдіреді?
А, бұл...
Көптен көрмеген, 401 экипаж
Ха! Гунзо-сама!
Умм, бұл қайсысы болды?
Нува, есімде!
Қазір есімде!
Хмф! Менің таңдауым жоқ
Бұл туралы не деуге болады?
Сізбен кездесу үшін
Олар қисық сызықтан озып, осы орынды иемденді.
Жоқ, сіз кек алу кезінде қолға түсті.
Бұл дұрыс
Бізбен кездесу үшін бе?
Уф!
Иә, дұрыс.
Иә?
Сіздің бизнесіңіз туралы сұрайық! Ауыр крейсер Такао!
А, бизнес?
Ой... ой...
Менің бизнесім...
Кел, айт! Такао
Екеуміз алдын ала жоспарлаған стратегия бойынша.
«Менің капитаным болшы!»...
Олай болса адамды алып кет.
Мен мұны істесем, Иона-сама менің жалғызым болады...
Юрури
Бұл тек менікі!
Хюуга
Иона апа~
Ооо
Менің... менің...
Кел, айт! Такао
Саған берейін!
Айт! Маған Гунзо Чихая беріңіз!
Чи… чи…
Дірілдейтін оқтұмсық және оның деректері!
Нуо! а!
Сәлем! Өйткені, бұл мақсат!
Такао! Дірілдейтін оқтұмсықты тапсыру үшін...
Сіз! Сен ақымақ емессің бе?
Бұл жоспардан басқа!
Қазір бұл не?
Жақсы... өйткені
Бұл кенеттен қандай мойындау...
Қазір әйел боламын деп ұятқа қалма!
Әй... қыздың несі көп.
Otome плагинін қолданбаңыз!
А, бұл шулы!
Сен онда не істеп жүрсің?
Осындай жерде порт менеджері?
Ұлы әскери кеме ретіндегі мақтанышыңыз қайда кетті?
Шулы! Сіз не білесіз?
Иона апа соғыс құдайы сияқты құдайшыл!
Қанша қашсаң да, бірінен соң бірі қағып кетесің.
Шабуылдың күшті күші!
Ах~ Ах! Иона апа!
Мен саған қатты ғашықпын.
Мен сенің мойындауыңды тыңдамаймын!
Сәлем! (Такао Хюуга) Не!
үшін кетті
Иона апа!
Сонымен... болды.
Сәйкестендіру реакциясы бойынша сіз Киришимасыз...
Мен... аудармасын сұрама.
Желдің бағыты өзгерді ме?
Бұл болжауға болады.
Бірақ... Мен адам айнымалысын түсінбеймін.
Джобу Таки-э Чихая Гунзо…
Неліктен адамдармен әрекеттесетін кемелер шатастырады?
Менің атым Киришима, менің атым Такао.
Бұрынғы 2-ші флот өнертапқыш
Бұл флоттың флагманы болған адамға байланысты болуы мүмкін.
Хэбуши!
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Түшкіру
Адам баласы өсек естігенде түшкіретін сияқты.
Иә
Кім өсек айтты?
Айтпа!
Не? ол
Сәлем Такао!
Сіз мұнда қанша уақыт боласыз?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Егер сізді сол адам қызықтырса.
Жақсырақ
Сіз олармен флот құрғыңыз келе ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Капитан Гунзо Чихая бұл жерден бас тартпақшы.
Бас тарту?
Қорсыз тұманмен қалай күресеміз?
Бұл қайтпас детерминация деп аталады емес пе?
Бұл бізге түсіну қиын ұғым.
Гунзо Чихая дірілдеген оқтұмсықтар жаппай шығарылса жүзеге асады.
Сіз бәрі өзгереді деп ойлайтын сияқтысыз.
Ақылсыз ойлау
Өлетін сияқты.
Адамдар өз өмірін бағаламай ма?
Үлкен игіліктер үшін өзіңізді құрбан ету
Жағдайлар жоқ сияқты емес.
Себеп дегеніміз не?
Егер біз бұл жерден бас тартсақ
Мен де 401 жылы тұрамын.
Сен де менімен неге келмейсің?
Хьюганың тұманға оралу ниеті жоқ па?
Бұған ешқандай себеп жоқ.
Мен әзірге Иона-саманың қосалқы процессоры болып жұмыс істеймін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Біз оны «Көгілдір флот» деп атаймыз
Көк флот...?
Көк флот...
Ах...
италиялықтарға тән —
Мен төрелік еттім
Сіз біртүрлі плагинді енгіздіңіз.
Басқа процестер еленбейді
Жауынгерлік кеме класының есептеу қабілетін бағаламаңыз.
Сіз біртүрлі психикалық модель жасапсыз, солай емес пе?
Ах...
Уау~
Ах!
Хюуга!
үшінна айтпаңыз
Жағдайлар әртүрлі, солай емес пе?
Хюуга оны нақтылады ма?
Сіз ингредиенттерді білетін болсаңыз, кез келген нәрсені жасай аласыз.
Рахмет
Сен адам емессің, тұман да емессің.
Себебі бұл қызықты.
Ах!
Хюуга!
Мені қате түсінбеңіз, бұл жақсылық.
Такиги-е Өтінемін, жақсы араласыңыз.
Иә!
Брандо мырза
Мен сендермен жүргенде ешқашан жалықпаймын хахахахаха!
Жүр, тамақ іш!
Иә
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Не болды?
Бұл жерде түрлі ойлар мен сезімдер араласады.
Тым көп өңдеу жүктемесі
Сіз үйреніп кетесіз
Иона тым салмақты.
Маңызды ма?
Көп уайымдамаңыз
Тым көп уайымдау...
Хмм...
Елеулі залал қалды
Йокосукада жөндеу мүмкін болмады.
Иона, жақсысың ба?
Жарайды
Хюуга жақсы жұмыс істейді.
Жөндеу жұмыстары аяқталғаннан кейін оны тастаңыз
Алда қиын сапар болады.
Мен білемін
Мен сенің кемеңмін
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Рахмет
Ах...
Не? бұл сезім
Капитан…
Бүгіннен бастап Көк флоттың флагманы болады
Такао, бұл сенсің.
Мен ауыр ауыр крейсермін
Флагмандық деген осындай...
Жоқ, мен тек сені ғана ойлаймын.
Бүгіннен бастап мен Такаоға отырамын.
Ах! Мен құрметтемін
Менің адмиралым…
Кел, Такао
Ах!
Хахаха!
Уау! Ухуху...
Такао?
Гунзо Чихая!
Бұл ештеңе емес!
401…
Мен мұндай сүңгуір қайықтың бортында капитан бар екеніне сене алмаймын.
Иә.
Иона апаға ондай адам керек емес.
Неліктен бірінші кезекте
401 адаммен бірге әрекет ете ме?
№ 401
Бұл ерекше.
Сіз біз тұмандағы мутанттармыз деп айта аласыз.
Адамдар рак клеткаларын осылай атайды ма?
Бұл эволюцияның белгісі ме?
Мен білмеймін.
Эволюция?
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Маған адамдармен не болатыны қызық емес.
Біз қайдан келдік?
Біз қайда барамыз?
Біз кімбіз?
Менің білгім келетіні осы.
Иона апа Гунзо Чихаямен байланысқа шыққаннан бері
Соғыс жағдайына келсек... дүние мүлде өзгерді.
Сондықтан мен Иона апа туралы бәрін білгім келеді.
Біз қару болдық...
(күлкі)
Харухару, кеттік~ Болды!
Біз қарумыз
Қару ойлайды ма?
Мен кіммін?
Біз қайда барамыз?
Ммм
401 Не? Сол көзқарас
Гунзо маған үзіліс жасауымды өтінді.
Иә, маған қоңырау шалуды доғар!
Немесе... капитан...
Сіз кемелер туралы осылай ойлайсыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Бұл ештеңе емес!
Сіз ашулысыз ба?
Мен ашулы емеспін!
Такао ауыр крейсері
Мен оларды шаруамен жібердім.
Ағымдағы уақыт бойынша
Сізді Хюганың басқаруынан босатыңыз
Не? Жарайды ма?
Сурет бойынша топтық нұсқаулар
Капитан?
Мен үшін?
Неліктен олай ойлайсың?
Жоқ?
Бұл сізге арналған ба, білмеймін.
Бірақ енді тұман флотына оралуға болады.
Неліктен жауды үйіне қайтару қиынға соғады?
Олар сізге тағы шабуыл жасауы мүмкін бе?
Бұл Гунцоның идеясы
Бәрін білетіндей айтасың.
Мен Гунцоның кемесімін
Сізде тұман мақтаныш жоқ па?
Гунцомен кездесіп, соңынан еріңіз
Бұл менің ішімде бар жалғыз бұйрық болды.
Бұйрық?
Түсіндім... Түсіндім!
Сіз бұйрық бойынша капитанның қасында қалдыңыз, солай ма?
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Сонда сіз капитанға мән бермейсіз бе?
Топтық бейнелер ше?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Суреттерді топтастыру…
Гунзо менің...
Мен оларды шаруамен жібердім.
Әрі қарай!
Жөндеу жұмыстары аяқталғаннан кейін бұл аралды тастаңыз.
Харуна, Киришиманы әкелгені үшін.
Жау сіздің тұрған жеріңізді білетін еді.
Ерік-жігеріңіз болмаса да
Наноматериалдар аз қалды
Қай жолдан бас тарту керек болды
Бұдан былай эрозия торпедалары берілмейді.
Дірілдейтін оқтұмсық
Мен оны Америкаға жеткіземін.
Бұл шынымен жақсы ма?
Капитан соғысқысы келмейді, солай ма?
Бұл оқтұмсық жаппай шығарылды.
Тұманмен салыстырылатын қуатты алу арқылы.
Ақырында, адамдар тең дәрежеде келіссөздер жүргізе алады.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Олай болса, ойланудың қажеті жоқ!
Тұман, Иона және басқалар сияқты, ерік-жігері бар тіршілік иесі.
Мен бірге өмір сүрудің жолы бар деп есептеймін.
Егер жағдай қазіргідей жалғаса берсе, адамзат таусылып, жойылады.
Бізді қазір үкімет іздеуде.
Бірақ біз мұны істеуіміз керек.
Жоюға апаратын жол
Тоқтату
Мен қандаймын?
Мен кіммін?
Сіз Гунзомен не үшін кездестіңіз?
Иә? Америкадан?
Әй, керемет түрде байланыс қалпына келтірілді.
A… Америка тірі және жақсы.
Хмм...
Адамзаттың болашағы…
Мойын терісінің бір бөлігі арқылы жалғанды ма?
Бірақ дірілдейтін оқтұмсықтың үлгісі...
Мен көремін. 401-нің тағдыры белгісіз.
Түсіндім
Иә? жауапкершілік?
Жауапкершілікті өз мойнына алу – қарияның міндеті.
Мен оны саған жеткіземін 401 Хана
Ха... Харуна
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Ха! Конгоу!
Харуна Киришима
Флоттан кету дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен мұны істей аламын.
Баланы жобалау?
Адмиралтия кодексінің директивасында бұған қатысы бар ештеңе жоқ.
Конго
Біз тұман тек бұйрық бойынша өмір сүре аламыз ба?
Иә, оған күмәнданудың қажеті жоқ.
Сонымен бұл қандай эмоция?
Көптеген белгісіздікпен адамның ойлауын үйрену
Бұл тексеруге арналған модельдеу.
Сіздің шатасуыңыз тым көп есептеу жүктемесіне байланысты.
Харуна Заттар таусылады.
Сіздің кеме жөндеуді қажет етеді.
Флотқа оралу
Мен уәде бердім
Такиги-емен дос болу
Достар? Бұл түсініксіз
Конгоу Мен Тәкинемен біраз уақыт боламын.
Сіз сілтемені бұздыңыз ба?
Киришима, сен не істейсің?
А... Мен Харунаны бақылап отырамын.
Бас тарту туралы не деуге болады?
Түсіндім... қарастырамын.
Эмоциялар туралы не деуге болады?
Эмоциялар – жетілмеген ауытқулар.
Біздің қаруымызға оның қажеті жоқ.
Майя
Не? Конго
Әңгіме синхрондалады.
Хмм.
Сіз маған қосылыңыз.
Иә!
Ақырында, сіздің кезегіңіз!
Біз қарумыз!
Сіздің міндетіңіз – миссияны қабылдау және оны орындау!
Хехехе, бұл карнавал!
Хмм.
Ал, олар Харуна мен басқалары келгенде біледі.
Жалқаулықты ұнатпайтын сияқтысың.
Эй Конгоу
Гунзо Чихая
Сенің болмысыңның мәнін растауға рұқсат етіңіз.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory